Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
APĂRĂ-MĂ ÎN CĂLĂTORIILE MELE
DE-A LUNGUL VIEȚII.
ANUNȚĂ-MĂ CÂND PRIMEJDIA E APROAPE.
CA SĂ MĂ OPRESC CÂT DRUMUL E LIBER.
RUGĂCIUNEA SFÂNTULUI CRISTOFOR.
PROTECTORUL CĂLĂTORILOR
Lucas!
Băga-mi-aș!
- Frate!
- Iartă-mă. am fost nesimțit.
Ce te-a apucat? Ce vrei?
Mă simt singur.
Vreau să vorbesc cu cineva.
Poftim?
Câtă apă bei?
E în regulă.
Ba nu. ai cea mai mică vezică din lume.
- Nu mai opresc.
- Sunt ca o cămilă. calmează-te!
Ce te-a apucat? Potolește-te!
Sufăr de chestia asta de patru ani.
- De gură uscată?
- Da.
Ți-am zis. e o boală foarte rară.
Nu cred că soluția e să bei apă.
Ești prediabetic?
Crezi că nu m-am întrebat și eu asta?
Crezi că n-am fost la doctori?
Ar trebui
să-ți schimbi medicul de familie.
Tu condu! Nu fac pe mine.
Bine.
Știam eu!
- Nu te enerva. Mă trece.
- Ce ți-am zis eu? De fiecare dată!
Grăbește-te!
- Ai două minute!
- Du-te în mă-ta!
Două!
Ce bine e!
„Frate. sunt o cămilă.”
Ești cămilă. pe naiba!
Frate!
Rahat…
Așteaptă un minut! Calmează-te!
Ce enervant e! Te grăbești?
Așteaptă două minute! Băga-mi-aș!
Calmează-te! Ce te-a apucat?
Daniel?
Ce…
Ajutor!
Daniel?
Daniel… Daniel!
Stai…
Ce…
Bine. Haide!
Ce naiba?
Hai. te rog!
Nu e adevărat.
Nu se poate.
Ce prostie!
PASAGERUL
Vă mulțumesc.
- Ai luat toate cutiile?
- Da.
DUBĂ
CASĂ. DULCE CASĂ
Nu știu dacă o să ne facem prieteni
cu claxonul ăla.
- Nu-ți place?
- Nu știu.
Oamenilor le place.
Calmează furia la volan.
Cum stăm?
Bine. Am lăsat cheile.
am golit apartamentul.
Parcă nici n-am stat acolo.
Chiar nu depozităm nimic?
- Nu.
- Bine.
În niciun caz. Mă bucur
că ne rupem complet de locul ăsta.
Și avem aici tot ce ne trebuie.
Casă. dulce casă!
Ți-am luat ceva.
Un cadou de casă nouă.
Mulțumesc.
- Vrei să te ajut?
- Nu-i nevoie. mulțumesc.
- O să te ajut. fiindcă…
- Nu. stai! Bine!
- Trebuie să plecăm.
- În regulă.
Doamne!
E un Bob Ross micuț.
- Îți place?
- E perfect. Mulțumesc.
Ce spune Bob mereu?
„Nu există greșeli.
doar accidente fericite.”
Nu există greșeli.
dar ce-ar fi să nu existe nici accidente?
Amin!
INIȚIALIZARE GPS
Încă mai verifici aparatul?
Mă asigur că…
funcționează. Ura!
N-o să ne trebuiască.
Am luat ceva mai bun.
- Nu?
- Nu.
E sfântul Cristofor.
Protectorul călătorilor.
SFÂNTUL CRISTOFOR SĂ NE APERE
Familia mea avea mereu unul
când pleca la drum.
O să ne protejeze.
Eu prefer ăsta.
Atunci o să ajungi în iad.
Bine.
- Plecăm din oraș?
- Haide!
DUPĂ ȘASE SĂPTĂMÂNI
Dacă mașina merge două ore.
mi se încarcă bateria complet.
E momentul pentru Fuller!
Maddie?
Mads!
Bine.
Bună!
Bună! Mergem?
- Bine.
- Mă gândeam
- …să mai adăugăm un scurt popas.
- Cât de scurt?
E un local cu grătar
care cică nu trebuie ratat.
Bine.
Ce zici? Accepți planul B… ăgăm-în-noi?
Ți-a plăcut! Haide!
Avem rezervare la șase.
suntem presați de timp.
- Știi ce zic?
- Da.
Dar… izvoare termale
frumoase și romantice?
- Doar noi doi?
- Abia aștept!
Dar…
un grătar pe drum ar face
totul perfect. nu crezi?
DRUM ÎN LUCRU
POSIBILE ÎNTÂRZIERI
Da. Pe bune?
Sigur nu mai puteți păstra
rezervarea o oră?
Ajungem în 30 de minute. cel mult 45.
Da. Bine.
Am înțeles. Mulțumesc.
N-o să fie ultimele izvoare termale.
Da… Știu.
Îmi pare rău.
Ce facem?
E plin peste tot.
Trebuie să mă gândesc la un plan C.
Da.
Doamne!
Pentru ce-i asta?
Șase săptămâni pe drum.
Știu. Nu pare atât de mult.
Eu voiam să spun
că parcă a trecut mult mai mult.
- Serios?
- Glumeam.
- Noroc!
- Da.
- Bine.
Bun… Ty. ce se întâmplă?
Vreau să-ți arăt ceva.
- Bine.
- Și…
Fantastic! Când ai făcut asta?
Ce frumos e!
Tyler!
Ar fi trebuit să fie mai romantic. jur.
Aranjasem tot la izvoarele termale.
Dar. dacă rezistăm șase săptămâni pe drum.
nimic nu ne mai doboară.
Așadar…
Maddie Brecker. te măriți cu mine?
- Rahat!
- Paza cartierului.
- Nu staționați pe străzi rezidențiale!
- Bine.
- În 60 de secunde sun la poliție.
- Bine. plecăm. Scuze!
- Doamne!
- Dumnezeule!
Jur că nu e un semn rău.
Da.
Da?
Da!
A acceptat! Iubito!
30 de secunde!
Bine. ne-am cărat!
Trebuie să plecăm.
Să-l invităm pe tipul ăla la nuntă?
Nu cred.
Știi ce ar trebui să facem?
Să ne răsfățăm cu un hotel.
O baie lungă și fierbinte sună excelent.
- Cearșafuri curate. un masaj…
- Da.
E unul la o oră distanță.
nu e foarte scump.
- Da?
- Da.
Fă rezervare!
Ești frânt. Lasă-mă să conduc!
- Nu-i nevoie.
- Haide!
Rezist. Tu ești prințesa-pasager.
Lasă-mă să conduc. Ty!
- Iubito…
- Pot să conduc un pic.
Mads.
sunt Războinicul Șoselelor.
Rahat!
Băga-mi-aș!
Bine…
Treci!
- Haide!
- Ce se întâmplă?
Ce l-a apucat?
Încetinește!
Lasă-l să se îndepărteze.
M-a trezit furia ta la volan.
Doamne!
- Ty!
- Fir-ar!
Rahat!
A avut loc un accident.
S-a izbit de copac.
A ieșit de pe șosea. Da.
Unde suntem?
Pe Forrester… Nu știu.
Pe șoseaua Forrester. Da.
Grăbiți-vă! Nu arată bine deloc.
- Ty. are nevoie de ajutor.
- Da. șoseaua Forrester.
Ajutor…
Ceva l-a tras înapoi.
Ty!
E singur.
Poftim?
Prietene… ești teafăr?
Ambulanța e pe drum.
Nu vorbi. încearcă să respiri.
Poftim?
Ce dracu'?
- Ty. ești teafăr?
- Nu veni aici. Mads!
Nu vrei să vezi asta.
Mi s-a părut că am văzut…
Nu e nimic.
- Ce ciudat!
- Uite. a venit poliția.
- Vorbesc eu cu ei.
- Bine.
- Vreau să plec de aici.
- Și eu.
Du-te!
Bine.
Bună seara!
Mergeam. tipul a apărut de nicăieri…
Hai. Ty!
Grăbește-te!
Să mergem!
Ce bine e să avem apă caldă. nu?
FIȘIER CORUPT
Camera de bord face figuri.
Imaginile se întrerup
chiar înainte de accident. Foarte ciudat!
Haide!
- Chiar că e ciudat.
- Ce?
- Haide!
- Mads.
Hai s-o lăsăm baltă deocamdată!
Te rog!
- Bine.
- În regulă.
Bine.
- Îmi acorzi întreaga ta atenție?
- Da.
Bine. Fiindcă am o idee.
Mâine e o întrunire a celor
care trăiesc în dube. Mergem și noi?
Să nu călătorim?
Exact.
Cine ești?
Sunt logodnicul tău.
- Hai. leneșo!
- Ia vezi!
- Nu poți să faci asta.
- Vin.
- Nici nu încerc.
Ce dracu'?
Am văzut așa ceva
pe mașina de astă-noapte.
Poftim?
Adică ne-a lovit?
Nu.
Aceleași urme erau pe mașina lui.
Trei zgârieturi. fix ca astea.
Mașina lui era distrusă.
Rugăm pe cineva de la întrunire
să o șlefuiască.
Da.
Bună idee!
Te bucuri?
- Poftim!
- Mulțumesc.
Cred că ți-am găsit tribul.
- Mă duc acolo.
- Du-te!
E momentul pentru Fuller!
Doamne! El e.
- Sigur că da. Dar te respect.
- Bună!
- Salut!
Ești Brad Fuller. nu?
- De la Vandalize Channel?
- Da.
Sunt abonat de multă vreme.
Ți-am văzut toate clipurile
de o sută de ori.
Ce naiba?
Doamne!
Scârbos!
Ea e Dovlecel.
Nu arată la fel de bine ca duba ta.
dar e inspirată de ea.
Mai e de lucru la ea.
La dubă. nu la Maddie.
- Ea e Maddie.
- Bună!
- Ea a aranjat interiorul.
- Da.
După care m-am lăsat de muncă.
Bravo vouă!
Sincer. nu e nimic mai plăcut decât asta.
Da.
Parcă respir altfel aici.
Nu arată bine.
Da. da.
Am avut o noapte grea.
Ne-au alungat de pe strada
unde încercam să staționăm.
Parcați la sălile de sport
deschise nonstop!
N-o să vă bată la ușă.
Și au dușuri cu apă caldă.
Pot să văd castelul?
Sigur. intră!
Eu mă duc să mă plimb.
- Vrei să vin cu tine?
- Nu. Distracție plăcută!
E Brad Fuller!
Rugăciunea începe în zece minute.
sper să vii.
Nu. mulțumesc.
URMEAZĂ-ȚI DRUMUL SPRE CREDINȚĂ
Sunt frumoase.
AJUTAȚI-NE SĂ-I GĂSIM
DISPĂRUȚI
Betty. aici erai!
DISPĂRUT! AJUTOR!
- Ce faci?
- Mă bucur să te revăd.
- Ești bine?
- Grozav.
Atâția morți…
E deprimant. nu?
Da. un pic.
Să ghicesc… Ești de două luni pe drum?
Cum ți-ai dat seama?
N-ai strălucirea enervantă
a celor plecați de o săptămână.
De când faci asta?
Acum două decenii am pierdut socoteala.
- Maddie.
- Diane. Îmi pare bine.
Ai fost la multe întruniri?
Nu prea.
Dar am venit să văd ce mai face Betty.
Da.
Cât a durat până te-ai adaptat complet?
Mai mult de două luni.
Iubitul… Logodnicul meu a avut nevoie
de două ore.
Așa că…
Nu e cum te așteptai?
Amândoi aveam nevoie de o schimbare
de ritm. Și a fost o aventură.
asta e clar.
Dar…
Nu știu. e…
Încă nu mă simt acasă.
Dar o să se întâmple. Cred.
- Mergeți spre vest?
- Da.
Tu?
La Flagstaff.
Un prieten are un restaurant
cu fructe de mare
în mijlocul deșertului.
- O ciudățenie.
- Super!
- Drum bun!
- Și ție.
Șoselele pot fi înspăimântătoare.
Mergeam și…
un tip a apărut de nicăieri.
a făcut accident în fața noastră.
A fost… oribil.
Ați oprit?
Ce…
Pari mai isteață
decât corporatiștii ăștia.
Orice ați căuta tu și bărbatul tău.
n-o să găsiți aici.
Nu. e în regulă.
Vorbesc serios. Ascultă-mă!
Evitați drumurile pustii.
nu mergeți noaptea.
iar dacă mergeți. nu vă opriți.
Nu vă opriți niciodată!
Nu oamenii o iau la drum.
Drumul ia oameni.
Maddie?
Bună!
Ai grijă. Maddie!
Să nu te văd acolo când mai vin pe aici!
Îți faci prieteni?
Da. așa credeam.
Vreau să-ți arăt ceva. Vino!
- Da.
- Hai!
- Bine.
- Vrei popcorn?
Vezi ceva diferit?
Ai reparat-o.
Știu un tip care știe un tip
care știe un vopsitor.
Cât ți-a luat?
A spus că voia să-și refacă
echilibrul karmic. așa că…
a făcut-o gratis.
Îți faci relații. Ca pe vremuri.
Se încinge petrecerea.
Vrei să te car?
- Uită-te la ei!
- Du-te să dansezi!
- Da?
- Poate că mă duc.
Am băut două beri. așa că e posibil.
- Tyler. hai să dansezi!
- Trebuie să te duci.
Când au muzică. dansez.
Mads!
- Vino!
- Da?
Da.
Hai aici! Așa…
În ce direcție?
- Bună!
- Ai terminat?
- Da.
Bine. Filmul aproape s-a descărcat.
În regulă. Ne vedem la mașină.
Pe curând!
Isuse!
Rahat!
Bine.
În regulă.
TYANDMADISDASHCAM123
ACTUALIZARE VIDEO
CAMERA 01 - CAMERA 02 - CAMERA 03
Ce…
Doamne!
Bine. Ty.
VINO
TE ROG
GRĂBEȘTE-TE
Haide! Te rog!
Haide!
Maddie!
Ce e?
E cineva în dubă.
Tyler. așteaptă!
- Nu e nimeni.
- Poftim?
Nu e nimeni.
Crede-mă…
- M-a apucat și…
- Cine?
Nu. Ce dracu' e în dubă?
A apărut pe camere. O să-ți arăt.
E aici.
Cum ajung…
Nu înregistrează dacă e motorul oprit.
- Poftim?
- Așa funcționează.
Dar era în mașina tipului din noaptea aia.
Era în mașina lui.
- Bine.
- Am văzut.
- Uite. e acolo!
- Bine.
- Ia să văd!
- Uite!
Dacă te uiți atent…
Nu e nimeni. iubito.
Cum arăta?
- Cum arăta? O să-l caut.
- Nu. nu.
Nu vreau să dorm aici. Te rog!
Te cred.
Bine.
„Fă păsări din greșelile vieții!”
Bob te făcea fericită. nu?
Indiferent la ce asistent maternal
ajungeam sau unde eram.
singura constantă din viața mea era
să-l privesc pe el făcând ce-i place.
El reprezenta „acasă” pentru mine.
Doar pentru că stai cu ambii părinți
nu înseamnă că te simți acasă.
În aparență e perfect.
dar. în spatele ușilor închise.
oamenii sunt captivi
în vieți pe care nu și le doresc.
Însă duba asta
și tu
ați fost evadarea mea.
Doamne!
Mads. uite!
Nu? Așa îți scrii și tu numele.
Îl iau.
Trebuie.
E ca o mină de aur pentru opusul aurului.
Nu e nimic valoros aici. dar vreau totul.
Doamne!
DORM PE UNDE APUC
Vinovat.
- Îl luăm?
- Da.
- Îl luăm.
- Ne trebuie o dubă mai mare.
Ne trebuie o pungă mai mare. asta e clar.
Și asta.
Diseară. în locul de camping.
ne putem ține în brațe sau
- …am putea…
- Nu mai pot!
ȘOSELE BÂNTUITE ALE AMERICII
CODUL VAGABONZILOR
UN MOD PRIN CARE HOINARII SE PROTEJAU
CÂND STRĂBĂTEAU ȚARA.
„FĂ POPAS AICI”
„N-O LUA PE AICI”
„E PERICULOS AICI”
AVERTISMENT SECRET
TREI ZGÂRIETURI AVERTIZAU CĂLĂTORII
CĂ PERICOLUL E APROAPE.
E un loc superb în pădure. O să-ți placă.
Nu!
„CĂLĂTOREȘTE CU STIL…
RĂMÂI O VREME”
TREI ZGÂRIETURI PE DIAGONALĂ - PERICULOS
UN CERC CU O SĂGEATĂ - PE AICI
Nenumărate accidente și grozăvii
au fost înregistrate
cu simbolurile celor TREI ZGÂRIETURI.
O traducere directă a acestui simbol
ar putea fi OM PERICULOS
Dar aici începe discuția.
Mulți îl numesc PASAGERUL.
SORA MI-A MURIT ÎNTR-UN ACCIDENT GROAZNIC.
ÎNCĂ NU ȘTIM CAUZA
Se spune că te torturează
provocându-ți halucinații.
Întrebați-i pe cei care au trăit
mai mult pe drumuri și o să vă spună.
O siluetă pe marginea drumului
sau brusc pe bancheta din spate.
Nu vorbește. Așteaptă.
NU OPRIȚI
- E totul în regulă?
- Da.
Bine. Vreau să-ți arăt ceva.
- Ce?
- Vino!
Ce-i asta?
Bun-venit la Le Sprinter Cinema Paradiso!
Mulțumesc.
Ce s-a întâmplat acolo a rămas în urmă.
E departe de noi.
Mă gândeam că în noaptea asta
am putea trăi clipa.
Adică nu e mare lucru. dar suntem acasă.
E din Vacanță la Roma.
Film oferit
de Wi Fi-ul gratuit de la sală.
- Foarte bine.
- Da.
Poftim!
Ador filmul ăsta.
Da!
Așa te vreau!
Deși noi avem parte
de un final mai frumos.
Da? Cum așa?
Ea se duce singură acasă. fără Joe.
- Da.
- Dar noi ne căsătorim.
Da.
Putem face asta veșnic.
Veșnic?
La un moment dat va trebui
să revenim la realitate.
M-a sunat Gary. fostul meu șef.
Da?
Mi-a oferit vechea slujbă.
A zis că pot să lucrez de acasă
și-mi crește salariul. Sună bine. nu?
Da.
Asta e…
grozav.
Nu pari foarte încântată.
Nu știu cât putem trăi așa.
Chiar vrem să căutăm în fiecare seară
un loc sigur unde să dormim?
În ultima vreme nu prea ne-a ieșit.
Ce se întâmplă. Mads?
Nici măcar nu porți inelul.
Îți stă bine.
Ar trebui să porți mereu hainele mele.
Se pare că o fac.
Nu e vorba că nu te-aș iubi.
Te iubesc.
Dar…
nu iubesc viața asta.
Adică…
am crescut în plasament.
trecând dintr-o casă în alta.
N-am avut un cămin. ca tine.
Știi că nu e mare lucru.
Vezi?
Lucrul de care fugi tu
e fix cel pe care l-am căutat eu
toată viața.
Credeam că asta îți dorești.
Să fim împreună.
La drum. scăpați de lanțurile birourilor.
Așa era.
La început a fost distractiv. dar…
Bine. Adică…
Vrei s-o luăm mai ușor?
Vreau să…
Vreau să ne oprim.
- Vrei să ne oprim?
- Da.
Strâng lucrurile.
- Vând duba.
- Nu.
Ne întoarcem în Brooklyn.
poate ne dau apartamentul înapoi.
Uită-te la mine!
Ți-am văzut fața la întrunire.
Adori viața asta.
Să fii liber.
Nu ți-aș putea cere
să renunți la visul tău.
Dar mă tem…
că. orice am alege.
unul dintre noi o să…
A avut o eroare.
Ce spuneai? Ce o să facă unul dintre noi?
Ce s-a întâmplat?
Nu știu.
Ty!
Ce-i asta?
Nu știu.
Stai pe loc!
Amice…
- Ai văzut și tu. nu?
- Da.
- Vezi ceva?
- Nu.
Nu se poate!
S-a oprit.
- Trebuie să plecăm.
- Da.
- Ce e?
- Cheile! N-am cheile.
Unde…
Sunt afară.
- Poftim?
- Sunt sigur.
Ai grijă!
Haide!
Hai!
Hai. pornește!
Pornește!
Ce dracu' se întâmplă?
Asta ai văzut?
Vino!
Codul vagabonzilor?
Așa comunicau hoinarii pe vremuri.
când abia se construiau drumuri.
Foloseau simboluri ca să se avertizeze.
Ăsta e pe duba noastră.
Și pe mașina care a făcut accident.
Chestia asta
se agață de tine când ești pe drum.
Vreți apă?
Mulțumim.
Vă las să vă mai gândiți.
Unii îi spun…
Pasagerul.
El a provocat accidentul tipului ăluia.
Iar noi ne-am oprit.
Și. cumva.
oriunde am merge.
apare și el.
Trebuie să putem scăpa cumva de el.
A însemnat duba.
Uită-te la mine!
A însemnat duba. da?
Da?
Atunci o abandonăm.
Nu.
- O ardem.
- Nu.
Nu cred că merge așa.
Din ce am citit.
nu duba a însemnat-o.
Ci pe noi.
Nu.
Nu. putem scăpa de el.
- Vin imediat.
- Bine.
Da.
CĂTRE FLAGSTAFF. ARIZONA
Trebuie s-o găsim pe Diane.
- Pe cine?
- Pe nomada de la întrunire.
A încercat să mă avertizeze.
Ce știi despre ea?
Se ducea la Flagstaff. să lucreze
într-un restaurant cu fructe de mare.
Nu cred că sunt prea multe.
De aici e drum direct către Flagstaff.
- Hai!
- Nu.
A spus să nu mergem noaptea.
Mai bine așteptăm.
Se întunecă.
- Cât mai e?
- Cred că suntem aproape.
Managerul restaurantului a zis
că aici stă.
Rahat!
Nu putem să oprim.
Știu.
Dar n-avem de ales.
Chestia asta apare doar în întuneric. nu?
Ori așteptăm.
ori ieșim și rezolvăm problema.
Ne mișcăm repede.
Da.
Ce dracu'?
- Iubito!
- Da.
- Lumina.
- Scuze!
- Șuruburile…
- Erau aici. nu?
Unde au dispărut? Aici erau.
Dă-mi lanterna!
- Nu pot să cred.
- Le vezi?
Ai grijă!
Cred că le-am luat pe toate.
Maddie?
Maddie!
Bine. Maddie.
Haide!
Ty?
Maddie!
Doamne!
Credeam că te-am pierdut.
E în regulă.
S-a sfârșit.
Mads! Mads!
Ești teafără?
Doamne!
Trebuie să plecăm.
- Hai!
- Bine.
O știți pe Diane Larson?
- N-o cunosc.
- Nici eu.
Bine.
Bună!
- Bună!
- Ce faceți?
Scuze de deranj.
o căutăm pe Diane. Larson?
N-o cunosc.
Nu pot să vă ajut.
O cheamă Diane.
Ni s-a spus că aici stă.
Suntem siguri că-i aici.
În orice v-ați fi băgat.
nu ne interesează.
Spuneți-ne unde o găsim!
- Luați-vă Airbnb-ul pe roți și cărați-vă!
- Ce căutați aici?
Diane!
Bună! Putem discuta undeva
între patru ochi?
De ce?
Ne urmărește ceva.
Doamne!
Urcați-vă în dubă
și plecați naibii de aici!
- Poftim?
- Acum! Imediat!
- Nu. nu…
- Nu.
Haide!
Strângeți-vă lucrurile!
Treceți înăuntru!
Încuiați-vă ușile!
Ce fac?
Se închid înăuntru.
Sunt oameni buni. își văd de viață.
iar voi aduceți răul în tabăra asta?
N-am avut de ales.
Ne urmărește peste tot.
- Și n-o să se oprească.
- Ce e?
Un tâlhar din iad. O monstruozitate.
Nu știu ce e. dar e o ticăloșenie.
Ceva demonic.
Se distrează provocând accidente.
Tânjește după durere. moarte. suferință.
După ce sunt însemnați.
majoritatea oamenilor nu rezistă
mai mult de două zile.
Nu v-a ucis încă
fiindcă îi place să vă însoțească.
Cum de tu ai trăit pe drum atât de mult.
dar nu l-ai întâlnit?
De ce ne-a ales pe noi?
Fiindcă v-ați oprit.
Noi suntem precauți.
Vedem avertismentele
și. cel mai important. respectăm regulile.
Nu merge noaptea.
Orice ar fi. nu te opri niciodată.
Diane!
- Ce vrei de la mine?
- Ce putem face?
Trebuie să-l putem învinge cumva.
- L-am rănit.
- Poftim?
Prima oară când m-a atacat.
mi-a dat drumul când l-a atins medalionul
cu sfântul Cristofor.
E o poveste veche.
Un camionagiu a scăpat.
S-a adăpostit într-o biserică.
lângă Grand Junction.
Biserica sfântului Cristofor.
Singura voastră șansă e să ajungeți acolo.
Bine…
Ce facem când ajungem acolo?
Pământul sfințit de sfântul Cristofor
i-ar putea slăbi puterile.
Duceți-l acolo și poate îl ucideți.
Dacă nu merge. rugați-vă!
Pentru mântuire.
Diane. unde e biserica asta?
- N-o s-o găsiți pe nicio hartă.
- Și cum ajungem acolo?
E pe o fundătură. în mijlocul deșertului.
Și trebuie să știți
să interpretați semnele.
- Cum…
- Nu…
- Vă duc eu.
- Doamne! Serios?
- Da.
- Mulțumim.
Dar trebuie să plecăm.
Urcați-vă în dubă!
Ne vedem în capătul taberei.
Fugiți! Trebuie să plecăm.
Ce-i asta?
Tyler. trebuie să plecăm. A venit!
Haide!
Hai! Repede!
- N-am nimic. Rahat!
- Bine.
Haide!
Trebuie să plecăm.
Nu. nu!
Nu! Diane!
Băga-mi-aș!
Fir-ar… Doamne!
Doamne!
Băga-mi-aș!
Mi-e frică. Ty.
A murit din cauza noastră.
N-avem cum să scăpăm.
Doamne!
Mâna ta…
Așteaptă aici!
Uite…
- Te simți bine?
- Da.
Ai grijă la mână!
- Iartă-mă! Mi-am pierdut antrenamentul.
- Nu-i nimic.
Biserica aia!
Trebuie să ajungem la biserică.
- Nu?
- Da.
- În Grand Junction.
- Nu avem multe informații.
- Știu.
Dar mergem în direcția aia
și căutăm pe toate drumurile lăturalnice.
E mai bine decât să așteptăm să murim.
Eu fac plinul. tu ia provizii.
Ty. nu ne despărțim.
Mai ai de-astea în spate?
Ai găsit ceva?
Doar chestii obișnuite
cu sfântul Cristofor.
LEGENDA SFÂNTULUI CRISTOFOR
Uite ceva interesant!
„În tinerețe a bătut drumurile
cu un călugăr nomad.
Într-o dimineață.
călugărul s-a oprit brusc.
îngrozit de o cruce
aflată pe marginea drumului.
Cristofor și-a dat seama
că nu îl însoțea omul Domnului.
Era un demon.
Un demon care. ca semn de blasfemie.
ia formă de predicator.”
Diane spunea că există de când lumea.
Opusul malefic al lui Cristofor.
Pentru tot ce e sfânt
există ceva diabolic.
Avem un ritm bun.
- Cum de s-a înnoptat?
- Nu știu.
Trebuie să ne întoarcem în oraș.
O să ajungem.
„CĂLĂTOREȘTE CU STIL…
RĂMÂI O VREME”
De ce ai oprit?
„Trebuie să știi să citești semnele.”
Ține-te bine!
Mads?
Ce faci? Nu e cale de întoarcere.
Ai încredere în mine!
Simbolul e din Codul vagabonzilor.
Înseamnă „pe aici”.
Dar nu e drum.
Cineva sau ceva a pus simbolul ăla acolo
ca să-l vedem.
Dacă a făcut-o chiar el?
Păcatele te-au dus pe drumul osândei!
Și iadul e pedeapsa netrebnicilor.
- Întoarce-te. păcătosule. înainte…
- Ce?
…înainte să răsară soarele.
- Înainte să te înhațe Satana.
- Ce naiba? Oprește-te!
Doamne!
E ceva acolo.
- Un semn. Uite!
- Da.
Ia-o încolo!
Uite!
Bine.
Am ieșit la drum.
Ăsta e drumul.
Biserica trebuie să fie pe el.
Da.
Bine.
Cum trecem?
Te îndrum eu.
Biserica.
Nimic din ce-i aici nu-i real.
Încearcă să ne oprească.
Vino!
- Nu!
- Nu te opri!
Rahat!
Tyler!
Mads!
Du-te la biserică.
Tyler!
Pământ sfințit.
Băga-mi-aș!
Rahat!
Haide!
Accidente fericite.
Maddie!
Am pierdut tot.
Nu chiar tot.
Știam că o să-l salvezi pe Bob.
Nu e Bob.
Cum așa?
Da.
Am apăsat pe butonul de SOS.
Mă gândesc să ne cumpărăm o casă
într-un complex privat.
Sună bine.
- Ne luăm un câine de pază.
- Da.
- Comandăm mâncare seara.
Și nu ieșim din casă.
PASAGERUL
Subtitrarea: Robert Ciubotaru
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-